INFORMACIÓN PERSONAL - TC2004B

Nombre: Alan Robles Gracia
Matrícula: A0841816
Carrera: Ingeniería en Ciencia de Datos y Matemáticas
Semestre: 4to

¿Por qué tomé este curso?
Este curso me interesa porque es el primero exclusivamente de la carrera. Si bien he tenido algunos acercamientos 
como lo fue el tópico de exploración de análisis de datos (distinto de análisis de ciencia de datos), o el bloque
estadística del semestre pasado, me emociona el hecho de empezar "oficialemente" con mi carrera

¿Qué espero aprender?
Sinceramente no estoy muy familiarizado con los contenidos de forma específica, pero personalmente me gustaría aprendar 
y asentar las bases del análisis de datos, que más allá del contenido técnico, incluyen interpretaciones y comunicación.

Herramientas que ya conozco:
- Python
- Rstudio
- Quarto
- Latex

Herramientas nuevas para mí:
- Github
- Terminal (maniuplar archivos)